.. Video downloader bot documentation master file, created by
   sphinx-quickstart on Wed Jun 11 18:55:26 2025.
   You can adapt this file completely to your liking, but it should at least
   contain the root `toctree` directive.

Welcome to Video downloader bot's documentation!
================================================

Telegram Video Downloader Bot 🤖

Простой Telegram-бот для скачивания видео из YouTube, Instagram и TikTok без рекламы.
Бот позволяет получать контент напрямую в чат или группу, даже если у пользователя нет VPN.

Функционал бота:
Особенности 🚀

- Скачивания видео из **YouTube**
- Скачивание видео из **Instagram**
- Скачивание видео из **TikTok**
- Отправка видео напрямую в чат
- Поддержка групповых чатов
- Выбор языка бота

❓ Часто задаваемые вопросы

1. Нужен ли доступ к сервисам на стороне сервера, запускающего бота?

**Да**, для работы бота требуется доступ к следующим сервисам:
- Instagram
- YouTube
- Telegram API
- TikTok
Бот должен быть развернут на сервере с выходом в интернет и доступом к этим сервисам.

2. Можно ли настроить качество скачиваемого видео?

**Да**, вы можете настроить параметры скачивания через yt_dlp. В частности, можно указать:
- Желаемое качество видео
- Формат видео
- Пост-обработку с помощью ffmpeg (postprocessor_args, например -crf, отвечающий за качество видео)

3. Почему не скачиваются видео из Instagram?

**Возможные причины:**

- Требуется авторизация (передайте логин и пароль через параметр `creds`)
- Видео является приватным
- Достигнут лимит запросов к Instagram API
- Изменен формат ссылки (поддерживаются только Reels)
- Instagram изменил свою API или алгоритмы работы
- Ваш IP-адрес временно заблокирован Instagram за частые запросы

**Решение:** Попробуйте:

1. Авторизоваться с вашими учетными данными
2. Проверить, доступно ли видео публично
3. Подождать некоторое время перед повторной попыткой
4. Использовать прокси/VPN при частых запросах

4. Где сохраняются скачанные видео?

- По умолчанию видео сохраняются в папку `tg_dl_downloads` в той же директории, где запущен бот
- Вы можете изменить путь в коде функции `download_video`, отредактировав параметр `download_folder`
- Все скачанные видео имеют формат имени `post_id.mp4` для Instagram Reels
- Папка создается автоматически при первом скачивании
- После отправки видео в Telegram, временные файлы можно удалить

.. toctree::
   :maxdepth: 0
   :caption: Содержание:

   video_downloader
   YouTube_downloader
   TikTok_downloader
   Instagram_downloader

Indices and tables
==================

* :ref:`genindex`
* :ref:`modindex`
* :ref:`search`
